حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
# ترجمة #
| زحل عبد الأمير ! نورا هادي ! منار تحسين ! نور القريشي |
# التعديل #
| محمــد النعيمــي |
# فلنيوس، ليتوانيا #
.ثلاثة يورو
.حسنا ساعطيها مقابل اثنان ,اثنان فقط
واحد ونصف ؟
# لوس أنجلس، الولايات المتحدة الأمريكية #
♪ عيد مولد سعيد ♪
♪ عيد مولد سعيد يا (أودري ستوكمان) ♪
♪ تلك هي السيدة الجميلة التي تقف هناك ♪
♪ كم هي مضحكة، مذهلة ♪
♪ المسلية الرائعة التي تقف هناك ♪
♪ انها (أودري) ♪
♪ انه عيد مولدك ها قد اصبحت في الثلاثين من عمرك ♪
♪ احبكِ واتمنى لكِ مولدا سعيدا ♪
كم انتِ حمقاء يا (مورغان) لكنني احبك
- احبك
- من اين سرقت المايكرفون؟
تعرفين ذلك يا (أودري) تعرفين انني املك المايكروفونات
تبا!انها تيس
- !يا الهي
- .انها الوقاحة بأم عينها
- ...(مورغان)
- عليك ان تكوني مغرورة
وتظهري لها بأن اليوم هو
.عيد مولدك في هذا المكان
- ...(مورغان)
- لقد كان هناك
عدد قليل من الاشخاص
.لان البار صغير
- ...(مورغان)
- !يا الهي انا متأسفة جدا
.لم اعتقد بأنها ستأتي
انها تطلب كوكتيل خاص
.سأقتل نفسي
ماذا علي ان اقول ؟ مثلا
"لقد هجرني حبيبي برسالة نصية"
- كيف لي ان اشرح ذلك
- .انا اعلم
.هنالك حلٌ بسيط
.يدعى الكذب
. كلا .انا كاذبة سيئة
.اعلم ذلك لانك تهذين
.وتسردين تفاصيل كثيرة
وبعد ذلك يعلم الناس انكِ
كاذبة
يجب عليكِ ان تدركي ما تقوله
ها انا أمامكِ بأمكانكِ ان تساليني
.ما الذي اخطط له
- حسنا ما الذي تخططين له ؟
- .سأشتري قاربا ونهرب على متنه
.يا الهي ,ها هي آتيه
.سأذهب معك
- .لنفعل هذا
- .حسن
!مرحبا سيداتي
- لا استطيع ان افعل هذا
- ,يا لكِ من حمقاء
!عيد مولد سعيد
!مرحبا
اين هو حبيبك الرائع؟
,هل تعلمين انكم اجمل ثنائي على الاطلاق
,فأذا لم التقي به كحبيب لك
...سأفترض انه يقابل شخصا اخر
..مثل (ايجي) الفتاة الرائعة
.كعارضات الازياء
لكن بعد ذلك رأيتكما سويا
ويبدو انكما متفقان معا
اين هو
.لكي احتضنه
.حسنا
.يا الهي إهدأ
انه جنون لانك
...من اوكرانيا
...وانني احاول
ان اكون مزارعة أوكرانية في "جايكو"
قد اخبروني
.بأنني كنت شخصا يمكن الوثوق به
...على اية حال
هل هو "أوكراني" ام "الأوكراني"
.حسنا انه يعتمد على
أنتِ تعرفين ما الذي يحبه
تعرفين ذلك؟
,دائما دعي المراة المثيرة تقرر
.حسناً
هذا هو المطلوب
- ...انت تعلمين
- .حسنا
.تملكين وجها كوجه الدمية
...حسنا
وتملكين خصرا رشيقاً وضيق
.انه صغير جدا
هل تعلم كنت اود ان اذهب
,بسيارتي الى المنزل
لكنني اعتقد باني سأرتطم الان
.في الحائط
.اصدميني
.انتظر بأمكاني ان استخدم هذا
.تعال الى هنا
- .(أودري)
- نعم
هذا (فيكتور) لقد جاء من أوروبا الغربية
.انه زائر
يريد ان يقول لك شيئا
- حقا؟
- حسنا، حسنا
.هذه هي صديقتي المقربة
.وهي تمر بأوقات صعبة
هل بأمكانك ان تستخدم
رجولتك الشرسة
للخير بدلا من الشر ؟
اخبرها فقط بما اخبرتني به من قبل
ما الذي تفعلينه ؟
.تملكين وجها طفولي
.كلا,وضح لها اكثر
اعني صفها بأمعان دقيق
- حسنا
- .اجل
...حسنا رائع اعني
.تملكين عينان كبيرتان
وتملكين
- .نهدان ناعمان وطريان
- .حسنا
!يا الهي ما هذا ؟
.شكرا (فيكتور) على هذا الكلام الجميل
- .لقد ابليت بلاءا حسنا
- .حسنا
- شكرا
- .حسنا، وداعا
.كم اكرهكِ ايتها االحمقاء
!.هدئي من روعكِ انك تبتسمين
.مرحبا (أودري)
اين (درو)؟
.لقد غرق
هل ترين ذلك
.وقد استغرق الليل بأكمله
.يا الهي انا متاسفة جداً
- .عليكِ تجاوز الامر
- .اجل اعلم ذلك
من الصعب فعل هذا
عندما ترك صندوقا من القاذورات في الشقة
ولم يكترث لمراسلتي ليأخذها
أعلم
- هل بأمكاني ان ارى هاتفك ؟
- .اجل
علي ان استخدم كوكل
!يا للعجب
الى من ترسلين؟
.(مورغان) دعيني ارى هاتفي
- .اني ارسل الى (درو)
- !يا الهي
تبا لك
.انك عديم الفائدة
"و سأحرق قاذوراتك"
!يا الهي كلا
لماذا كتبتي هذه الحماقات
لاننا سنحرق قاذوراته بالفعل
!سحقا
حقا, يا (درو)؟
هنالك علامات انزلاق على سروالك
ما الذي اكلته ؟
هل يريد مني ان اغسلها له
هل هو هذا السبب الذي جعله يتخلى عني؟
لانني لم اعد اعتني به جيدا
.سحقا لك ,نظفيه جيدا
حسنا ما هذا؟
انها قائمة مكتوبة بخط اليد
لاماكن فطوره المفضل في بريتو في لوس انجلوس
- .تمهلي، انه يعطي ملاحظات
- .نعم
"يا له من بيض رائع مقارنة بالتورتيا"
.يا له من احمق
- .احرقيها
- !هيا احرقيها
!يا الهي انه نصب تذكاري
انه نصب تذكاري ثانوي لمبارة كرة قدم وهمية
.ها قد احتفظ بها
!كلا ليس كذلك
.وحتى مباراة كرة القدم الحقيقية
!انه خيال احمق
.انتظري
يا إلهي انه (درو)
- مرحبا
- .اهلا
حقا ؟ هل هذا هو كل شئ؟
هل ان اذنيك تحترق؟
.لان قاذوراتك كذلك
.انا اسف ,انني متورط في مأزق كبير
تمهل ماذا قلت؟
ماذا تقصد؟
عذرا عن اي جزء تقصد؟
سأتي غدا
وسأشرح لكِ كل شئ
ارجوكِ لاتفعلي شيئا بأغراضي
.سأعود غدا
(دروّ)؟
!(دروّ)
|| الجاسوس الذي هجرني ||
# قبل عام من الآن #
- !انا اسف جداً
- .لا داعي لذلك
عيد مولد سعيد
...كيف
- .نعم
- ...انه... نعم
.انه ليس عيد مولدي
انني ارتديه لانه يشعرني بالدفأ
حسنا اذا كان عيد مولدكِ فسأقول لكِ
"عيد مولد سعيد"
,وانني سأقول حتماً شكرا لك
.على الرحب والسعة
.مهلا
.تبقت لدي قطعة النقود هذه
مهمتك هي, والتي عليك ان تقبلها
عليك ان تجد اسوأ اغنية في
صندوق الموسيقى
.حسنا
.من فضلك علبة علكة واحدة
$2.25.
.اتمنى لك نهارا سعيدا
هل بأمكانكِ ان ترافقيني الى سيارتي
احتاج بعض المساعدة؟
من اين انت ؟
.انكلترا
.نعم,هذا ما اعتقدته
,نعم لكنه في بعض الاحيان عندما
اعتقد ذلك
اخفق في الظن
.فيتبين لي انهم من استراليا
. في بعض الاحيان يدعي الجميع انهم من استراليا
!اصمت
!انا اسفة لم اعني ذلك
.انه فن من فنون الكلام
لا اعلم إن كنتم تفعلون هذا في انكلترا
ماذا ؟ فن من فنون الكلام ؟
- .اجل
- اجل ,اخترعنا ذلك
.حسنا
...كما تعلم البعض
لربما يقول البعض انني لا أجيد الحكم جيدا
بأن اتبع رجلا غريبا
.الى مكان ما
هذا ما يحصل للناس عندما يتلقون دفعة
من الخلف وهم على عربات خفيفة
اليس كذلك؟
هذا ما يجعل الامر غريباً بعض الشئ
.اركبي في الشاحنة
ماذا ؟
يا الهي ما الذي يحدث ؟
هل انا متورطة في شئ ما؟
هل انا في مأزق ما ؟
اسمعي نريد ان نتحدث عن (درو ثاير)
- حبيبك اليس كذلك ؟
- .كلا
,اعني نعم انه كان كذلك
.لكننا انفصلنا
لماذا ؟ هل هو في مأزق ما ؟
.نعم انه متورط في مشاكل كثيرة
.لهذا السبب انتِ الان في هذه الشاحنة
هل تعرفين اين هو ؟
- ,اين يعمل حبيبك السابق يا انسة
- (ستوكمان)
.نعم انه يعمل في ان - بي - ار
.لديه اذاعة
...كانت عن
لست واثقة 100% عن ماذا كانت
.لكنها مثل الجاز والاقتصاد
حسنا لا احد يستمع الى هذه الاذاعة
,حتى انا
.وانا ذهبت الى هارفرد
. كم هذا رائع . اخذ ذلك دقيقتين فقط
,حسنا ,علي ان اعطيها ذلك
تلك الاذاعة كانت كغطاء لعمل (درو) الثاني
حسنا لم يذكر لي (درو) قط شيئا عن
.عمله الاخر
.اسمعي (درو) كان عميل استخبارات
عذرا، ماذا ؟
!يا إلهي
كنت في فيغاس
عندما رأينا (سيلين ديون)
.يا لها من سخافة
- !يا الهي
- .انصتي، (درو) مفقود
سيموت الكثير من الناس الابرياء
.إن لم نعثر عليه
هل اتصل بكِ مؤخرا ؟
.كلا
- هل انتِ متأكدة ؟
- .ليس كذلك
اتصل بي مرة واحدة في ليلة
الثلاثاء الماضي
لانني اسقطت هاتفي في حوض الاستحمام
وقد توقف عن العمل لفترة وجيزة
هذا ما حدث
لذلك لجأت الى الانترنت
وكنت ابحث عن طريقة
اصلح بها هاتفي
فقيل انه بأمكانك وضعه في كيس من الرز
وفي حينها لم يكن لدي رز
.حسنا . لانريدكِ ان تكذبي علينا
حسنا, حسنا
.اتصل بي البارحة
واعتقدت انه عاود الاتصال بي
اخيرا
,اتصلت به الاف المرات
في هذا الاسبوع بعد ان
.فقدت الاتصال به
اعني انني اتصلت به اعتياديا كما كنت اتصل
.به عندما كنا سويا
.انا اعتيادية
.حسنا
يا إلهي
.امي احبك
.(مورغان)
,.(مورغان) علي ان اتحدث اليك
.انتظري
.لقد جاءت (أودري) للتو
- .علي ان اتحدث معك
(فيكتور) في غرفتي
.الان
لا اعلم من
.هو هذا الاخرق
انه (فيكتور) الشاب الذي تعرفت
.اليه في البار الليلة الماضية
اقلني الى بيتي
.بعد ان نسيت رخصة القيادة خاصتي
.ارسل لي رسالة على الفيس بوك
وبعدها ارسل لي صورتين لعضوه
- .حسنا، لا اعرف
- حقا لا اعرف ..لا اعلم
لا اريد مكافأة
,ولا اريد ذلك السلوك ايضا
لكنني بحاجة الى رخصة القيادة
.خاصتي
لن اذهب الى دي - أم - في
.اعني اقتليني
...هل بأمكاننا فقط ان ... فقط ان
.اريد ان اخبرك شيئا ما
لكنني احتاج هذه الفرصة
.لألقنه دروسا عن فيمينست
. .ها هو ,مرحبا
هل تتذكر (أودري)
التي رأيتها الليلة الماضية ؟
.,نعم ,هل تعرفين يا (أودري)
لاتوجد حدود الى ما يمكن ان
.تنجزه المرأة
"ميشيل اوباما"
..حسنا سأخذ دوشاً
.حسنا
انه يبلي بلاءً حسناً
.لحظه
,أمي هل وصلتكِ صور العضو
التي ارسلتها لكِ ؟
- .(مورغان)
- ماذا
تعتقد (أودري) انه لمن الغريب اننا
.نخبر بعضنا اشياء كهذه كل يوم
...اعتقد انه
.اعلم
.بالتاكيد انه طبيعي
!نعم هذا ما اقصده بالضبط
يبدو كأنه كرواسون غير مخبوز
.كلا، اعلم انك تحبينه غير مقطع
تمهلي تريد والدتي ان تعرف هل خرجتي يوما ما
- برفقة شابا غير مختون؟
- .يا الهي
.(مورغان) اتوسل اليكِ
!ان تتركي هذا الهاتف اللعين
حسنا ,احبك
.سأتحدث اليك لاحقا
ماذا
اسمعي لقد جاء اثنين من رجال الاستخبارات الى
.السوبر ماركت
.وارادوا ان يتحدثوا عن (درو)
.اخبروني بأنه جاسوس
ماذا تعنين بجاسوس؟
(مورغان) انا اتكلم بجدية
لقد اظهروا لي بعض الصور
مع جثث واسلحة ودماء
. تمهلي تمهلي .ماذا تقولين؟
.اعلم
,اعلم تبدو كأنها ترهات حمقاء
لكن فكري في الامر حسنا؟
كانت هناك الكثير من الاسئلة التي لم يجب عليها
.عن ذلك الشاب
,كما لو انه ذهب الى فاسار
لماذا لفظها هكذا
مكتبة ؟
!يا الهي
.انا اسف
لا استطع ان اتذكر اذا
ما إذا كنت 3أ او 3ب
- .مهلا
- ماذا
.انا لست جيدا في الرسائل النصية
.انني افضل في الايميلات
...تعلمين ذلك ... أنا
لماذا تبدو رائحتها كرائحة غاز
الولاعة؟
لانني لم اكن امزح عندما
اخبرتك
بأنني
.سأحرقك قاذوراتك
انظري واسمعي جيدا لقد علمت كل شئ
.انها قصة طويلة
كان هنالك شيئا علي ان أتعامل معه
حسنا ؟ لم اكن في مزاج
.جيد وقتها
.اعلم انك جاسوس
.نعم
هذان الرجلان
,جائا الى عملي
,واخذوني الى شاحنة
واظهروا لي
.هذه الصور المرعبة
...اين
- ماذا اخبرتهم به؟
- ماذا تعني ؟
ما الذي اخبرتهم به ؟
لايمكنك ان تنكر ذلك
او ان تخبرني عن ان هذه الصور
مجرد فوتوشوب او ماشابه ذلك ؟
!يا إلهي
!بحوزتك مسدس
اريدكِ ان تخبريني
.بالضبط ما الذي قلته لهم
,تمهل
لقد انفصلت عني لهذا السبب ؟
- ما هذا الذي على جبهتك ؟
- ماذا؟
,هذه النقطة الحمراء
.الصغيرة على جبهتك
- ! سحقا
- ! ياالهي
!إذهبي، إذهبي، إذهبي
!إنخفضي
إذهبي، إذهبي
!انخفضي
ابقي بعيدة عن النوافذ
سأعاود الاتصال بك لاحقا ابي
ما الذي يحدث؟
!(مورغان)
تمهل ,انك تنزف
!تبا
.يلاحقني بعض الاشخاص السيئين
الاستخبارات ؟
واناس اخرون ايضا
والان هم يلاحقونك ايضا
-.ولهذا السبب بالضبط تخليت عنكِ
- يا إلهي
.لم ارد ان الحق بكِ الاذى
.ولهذا السبب ايضا تركت هذا النصب التذكاري
- النصب؟
- لانني اثق بكِ
سيموت الكثير من الناس الابرياء
ما لم نعد هذا النصب
الى مكانه الذي يفترض ان يكون متواجدا فيه، حسنا ؟
اذا ما سنفعله هو ان نترك الشقة
وسنذهب الى (فيينا)
حسناً؟
"وسنذهب الى مقهى "شيلا
سنلتقي بشخص يدعى
(فيرن)
في الساعة الحادية عشر صباحا
غداً
.تمهل .لماذا تخبرني بهذا ؟
هل سنفعل هذا سويا؟
في حالة عدم بقائي على قيد الحياة
.فستقومين بذلك
- .كلا ,(درو) لن تموت
- اسمعيني
الساعة الحادية عشر صباحا
في مقهى "شيلا" ستلتقين بـ(فيرن)
- هل فهمتِ ذلك؟
- .نعم فهمت
.ولاتثقي بأي شخص
.اي شخص
.وداعا (درو)
!يا إلهي
يا إلهي لقد مات (درو)
!افتح
!لنهرب من ملجأ الطواريء
.ملجأ الطواريء
!افتح الان
!نحمل مذكرة تفتيش
! الرواق خالي
الابواب
!خالية
!تفقدوها
- هل انتِ بخير؟
- ماذا؟
!كلا ! هل انتِ بخير؟
- .كلا
- .حسنا
إذاً
الى اين سنذهب ؟
.لا اعلم
هل سنكون بأمان؟
.لنذهب الى ذلك المتنزه
هنالك دورة مياه
.في البيلاتيس
لن نختبئ في
.البيلاتيس
اين هو مركز الشرطة
.ماذا ؟ الشرطة كلا
لن نذهب الى الشرطة
.لانني قتلت شخصا
- !يا الهي
.اتصلي برجال الاستخبارات
!كلا ,(درو) اخبرني
,بألا اثق بأي شخص
,وهو على حق
!لانه مات
حتما لأنني تحدثت اليهم
,كلا ,انه بسببي، دعيت القاتل
.الى الشقة
,.حسنا يكفي هذا
.انه خطأنا
- !تبا
- ستردين على هذا الاتصال؟
.مرحبا
,.(أودري) انه انا (سيباستيان)
.لقد قتلت (درو)
اخبرتك عن مكانه
!وها قد قتلته
اسفة؟
هل بأمكاني ان اسال من الذي يتحدث
انه رجل الاستخبارات
(أودري)
الى أين تأخذيه ؟
لماذا علي ان اخبرك؟
.اعطينا الحزمة
.ثقي بي
.لن اثق بأي شخصا بعد اليوم
لقد وثقتِ بي من قبل صحيح ؟
نعم صحيح وثقت بك
.لا تحسب ذلك
جيد.لاننا لسنا جاسوستين
مزيفتين
وضعتنا الاستخبارات الروسية لنكون مع بعض
,.. اصمتي اعلم هذا
حسنا قال (درو)
باننا ان لم نسلم الرزمة
.سيموت الكثير من الناس الابرياء
ماذا إن لم نفعل ذلك
وبعدها
سيُشن هجوم ارهابي
او ما شابه ذلك؟
حسنا, ما الذي قاله
ما الذي علينا فعله ؟
علينا ان نذهب الى
.المقهى في "فيينا"
"النمسا، فيينا"
- . .نعم هذا ما قاله
- . ,حسنا ,لم لا نفعل ذلك اذا
ما الذي نفعله؟ نذهب الى اوربا
لكي تحاول مجموعة من الناس
قتلنا؟
هل تريدين الموت
في اوربا؟
او تودين ان تذهبي لاوربا لتموتي هناك
لماذا تفكرين في هذا؟
هل هذه خياراتك الوحيدة؟
.. حسنا هذه اشارة
ما تزال جوازاتنا موجودة
.منذ رحلتنا الى "تيجوانا"
,حسنا الشخص الذي تحبينه
قد مات لتو واراد منكِ ان تفعلي شيئا اخيراً له
.أظن انه عليك فعله
.سأذهب معكِ
...حسنا هيا بنا
.لنذهب الى "النمسا"
.هي لنذهب الى "النمسا"
- لماذا تنعطفين ؟
- علي ان اقف هنا
.يحاول الناس قتلنا
لن نقف في أي مكان
.نحتاج الى حقيبة عمل
اعتقد انها ستثير الشكوك اذا
ذهبنا الى الأمن الدولي
بدون اية حقائب ومعنا
نصب تذكاري غريب,صحيح ؟
. تمهلي .لن تكون اكثر غرابة
اذا ذهبنا الى الامن الدولي
بحقيبة
فارغة كليا
وتحتوي على النصب فقط
نعم، نحتاج الى
الكثير من الانصبة التذكارية
.هذا ما سنفعله
سنكون من النساء الاتي
يذهبن الى "فينا"
.حاملين معهن جميع المكافأت
.اننا مرموقتان
.اننا معروفتان
!لدينا انصبة تذكارية يا حلوتي
افضل حفيد؟
.نعم
.لا تقلقي
يمسكون عادة بالاشخاص الذين ليسوا
واثقين من انفسهم
مرحبا ,هل انت جديد؟
اتفق عادة مع (سيزر)
!اصمتي علينا ان نتخلص من هواتفنا
بأمكانهم اتباعنا
حتى اذا كانت الهواتف خارجة عن الخدمة
.حقا,لقد علمت ذلك  منذ فترة طويلة
ذهبت مع (إدوارد سنودين) للتخيم
هذا صحيح
فقد اعتدتي على مرافقة (سنودين)
كلا,لا .لقد حاول
يا الهي لقد كان مهووساً بي
.لقد كان منغمسا في الجو
عندما كانت جميع الامور تسير عكس المجرى
...كنت اقول
"لماذا لم يكترث احدا الى قول الحقيقة
هي ان (إدوارد سنودن) كان منغمسا في الجو
- أعطني هاتفكِ
- حسنا
النداء الاخير لاقلاع الطائرة 232
!سافلة
- مامبو رقم 5
- رجاءا
- ماذا
- هل سمعتي مامبوس
1-4
.كم هو رائع
- !مذهل
- .اجل
جيد
.جيد جدا
لقد حصلت على واحدة
اغمض عينيك
- اغمض عينيك
- حسنا
...لا
♪ يوما ما كان هنالك صبيا ♪
♪ تعرض الى حادث
...ولم يستطع القدوم الى المدرسة وعندما ♪
.اجل هذه هي اسوأ اغنية
- لقد ربحت
- بالتاكيد؟
- .هنيئا لك
- شكرا
- .هذا اسوأ
يلعبون هذه اللعب في اوروبا
.طوال الوقت
وتقول القارة باكملها
"هل تعرف شيئا؟ احب عام 1994
دعنا نبقى هنا"
لم اكن اعرف هذا
.لم اذهب قط الى اوربا
# فيينا، النمسا #
,نقدم لكم في يومنا المميز هذا
طبق اللحم والخبز
.مع صلصة الجبنة الساخنة
.يا إلهي انه مكان فاخر جدا
.اننا ننتمي الى هنا
هل كان هذا المكان الذي
يتسكع فيه (درو)؟
...اعني (درو)
نفس الشاب الذي طلب
السوشي من مطعم 7-11
.حسنا . كيف لنا
ان نعرف اين هو (فيرن) ؟
.لا اعلم
هل ان (فيرن) يبحث عن (درو)؟
- !تبا
- كيف سيعرف اننا المقصودتين؟؟
!تبا
ما الذي سنفعله؟
ما الخطب؟
ما الذي ترينه ؟
.لا شئ انه فقط
يحتوي الكعك على الطحين
...وان منتجات الالبان تسبب لي
.تسبب لي الاسهال
- .حسنا
...(مورغان) عليكِ ان
.عليكِ ان تذهبي
- .استطيع ان اتحمل هذا
- .لا
- .لا. لا ينبغي ان تفعلي هذا
- .كلا
لا
.لا هذا اكثر اهمية
.لا يا الهي
..ليس كذلك هيا اذهبي ارجوكِ
هل يمكنني ان اجلب لك شيئا اخر؟
.كلا
لا تحدثي ضجة
انا هو الشخص
.الذي ينبغي ان تقابليه هنا
.عذرا
هل انت (فيرن)؟
انه اسم مستعار
.حسنا سلميني الان الحزمة
تمهل لا شئ من هذا القبيل
.له اي معنى
- !يا الهي
- .لا تنطقي بأية كلمة
.حسنا
.يا الهي
.انني احاول ان احميكِ
نعم. بنفس الطريقة التي حميت بها (درو) ؟
اذا كنت هنا لحمايتي
فلم توجه علي سلاحك اللعين
رغم انني لست عميلة استخبارات
.لكنني اعرف هذا جيدا
(أم آي 6) في الحقيقة
.(درو) كان عميل استخبارات
.انها جهود دولية
!مهما يكن
# فيرن #
أنتِ "فيرن"؟
صباح الخير
غوتن فيرن
هل من الممكن أن تتوقف عن الإشارة إلى ذلك؟
توتر أعصابي
- ...وعندما أتوتر
- أجلسي وأسمعيني
حسنآ
بعد لحظة ، سيبدأ كل شخص في هذا المقهى بإطلاق النار
كلهم يريدون ما لديكِ
وسيقتلون كل شخص منا
حتى يحصلوا عليه
أذا هربتي ستُقتلين
أذا تمكنتي من الهرب
لن تتمكني من الذهاب الى أي مكان
إذا قمتي بمسح جواز السفر الخاص بك على الحدود ،
سيكون هناك رجال يحملون بنادق أكبر من هذا
لن يتفوهوا بأي كلمة قبل أن يقتلوكِ
وأذا تمكنتي من الوصول الى المطار،
سنكون بأنتظاركِ
لذا سلمي الطرد ولن يتأذى أحد
ما عدا "درو"
حسنًا. ليس من المجدي ان نستمر في هذا
هذا ليس "فيرن"
الطرد
جيد
هذا ليس "فيرن"
ماذا؟
يا إلهي
(مورغان)
يا إلهي.
لا!
لا! "فيرن"، انتظري
يا إلهي ، أهربي
يا إلهي ، قتلتُ شخصآ،  قتلتُ شخصآ
توقفي عن الصراخ -
يا إلهي -
انتظري -
اركبي السيارة اللعينة ادخلي السيارة!
هذه السيارة؟ هذه ليست سيارتنا!
آسفة! انا اسفة جدا! أنا آسفة
حسنا! حسنًا ، نحن جاهزون.
سحقآ -
ماذا؟ -
أنه ناقل الحركة العادي
هل تعرفين كيف تقودي السيارة العادية؟
لا! لا -
اللعنة -
أي واحد هو الفرامل؟ -
أنا لا أعرف. هناك الكثير -
كيف أغير ناقل الحركة؟
كيف تعمل سيارتك؟
أنا أسفه جدآ
إنها حالة طارئة -
يا إلهي -
يا إلهي ، لا
حسنا. لم يكن سيئا للغاية -
اخرجي! فشلت المهمة -
أنا آسفة! أنا آسفة!
أسرعي ! أسرعي
أنتِ!
توقفي ، سيارة الأجرة ، هيا بنا
مرحبآ هلا ذهبنا من فضلك
"سيد "يانج -
أجل -
نعم ، تزوجت والدتي من رجل صيني.
إنها قصة طويلة جدًا وجميلة. التقيا...
نحن السيد "يانج". نعم فعلا.
حسنا -
شكرا جزيلا -
شكرا لك. يجب أن نذهب
تحركنا
هل أنتم هنا في زيارة؟ -
لا نحن نعيش هنا -
أنا رجل نمساوي يدعى السيد" يانغ". اذهب.
(إذا ، انا (لوكاس
كيف يمكنني جعل رحلتكما
في "فيينا" ممتازة اليوم؟ -
كل شيء على ما يرام -
كل شيء رائع هل يمكنك القيادة فحسب؟
كلا لسيت جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لي
حسنآ -
أريد ممتازة -
هل تريدون بعض الماء؟
ستيل؟ أو سباركلي؟
لا لست عطشى
هل تودون الأستماع الى الموسيقى؟
لا موسيقى قد من فضلك فحسب
لكنني لست سائقًا فحسب، في الواقع
أنا أيضا دي جي أعمل في ليلة السبت
أخرج! رائع، هذا رائع
رائع
انا لا اعرف إذا كنتم لا تزالون في المدينة
في السبت ، ولكن أنظروا
موسيقى الهيب هوب
أقفز أقفز أققز
جيد، أليس كذلك؟
تبآ -
يا إلهي -
حسنآ ، أسمع يارجل
هناك مجموعة من الرجال يطاردوننا بالبنادق
وأريدك أن تضللهم الآن
سحقآ أجل!
يا إلهي!
انهم رجال. يا إلهي!
يا إلهي
لقد دخنت الكثير من المخدرات قبل ذلك
عظيم! عظيم!
الخوف مجرد وهم
كفكِ!
سحقآ
أصعدي عليه ، حسنآ
يا إلهي
يا إلهي -
يا إلهي. هناك واحد آخر
أنا أعلم. رأيته.
حسنا ، لماذا تستخدمين إشارة الدوران؟...
أنتِ تقولين له حرفيآ أين نحن ذاهبون
آسفة. إنها قوة العادة
أنها عادة سيئة
لا أنها عادة جيدة
في معظم الظروف ، انها عادةٌ جيدةٌ جداً!
يا إلهي
سحقآ لك
تبآ لك
يا إلهي -
حسنا -
تقدمي الى الأمام
أجل
آوه ، لا
لايمكنني أيجاد حزام الأمان الخاص بي -
أين هو بحق الجحيم؟ -
آوه ، يا الهي
أنه على السقف!
لا ، أنه الرجل توقف
آوه ياإلهي
أنه على السقف
لا!
حسنآ ، ها نحن ذا!
لماذا تسرعين ؟ -
لدي خطة -
حسنآ -
تمسكي -
آوه يا إلهي
أخرجي من السيارة -
حسنآ -
عمل عظيم! خمس نجوم، لوكاس!
خمس نجوم!
آوه يا إلهي ! ماذا حصل؟
يجب أن نذهب
يجب أن نذهب الى مكان ما
هنالك محطة قطار
# باريس، فرنسا #
أذا تقول أنك فشلت؟
لا ، كان هناك بعض التعقيدات
ولكن لدي الطرد
دعنا نراه
يبدو أنه ليس معي
لذا دعني أفهم الأمر بوضوح
لم تحصل على الطرد
الطرد مازال لدى الفتيات
والأن هايلند من المحتمل أنه حصل عليه
لن أسمح بحدوث ذلك سيدتي
انا سعيدة لان هذا حدث
والا لما حصلت على جائزه أفضل حفيد
حسنا. هذا مضحك.
سيدتي ، سيدتي ، هل يمكنك سماعنا؟
سيدتي ، هل سمعتنا؟
سيدتي ، هل تجمدت؟ -
سيدتي ، هل يمكنك سمعنا؟ -
أنها تجمدت -
أجل -
سيدتي ، لوحي أذا لم تكوني متجمدة من فضلكِ
لست متجمدة
بل خائبة الأمل
كنت أحاول حمايتها فحسب
حمايتهما؟
أجل، دعهم يموتون . أنهم أغبياء
أعرف الأحمق عندما أراه
حسنًا. انا لست غبيا يا (سيباستيان) لمعلوماتك
ها نحن ذا. ذهبت إلى هارفرد
نعم ، كلنا نعرف.
لم أذكر حتى جامعة "هارفارد". هذا هو الشيء
كان سيذكر "هارفارد"
كنت أقوم بهذا ببساطة عن الجدارة
...وأجل
أجل ، أدخلي ، أنظري
حصلت على تذكرتين إلى "براغ".
حصلت على الملابس -
حسنا، عظيم. يمكننا ان نبدل الثياب -
في القطار سيغادر بعد 10 دقائق تقريبآ
وبعد ذلك يمكننا ان نطير إلى المنزل من هناك
نحتاج فقط للخروج من "فيينا"
انتظري. هل يمكننا ان ناخذ ثانيه لنقدرك ؟
الآن ؟ -
نعم -
ما فعلتيه في المقهى بالمسدس كان جنونيا
قتلتي رجلآ
!لا باس. لقد كان رجلا سيئا -
آوه ، يا الهي -
لعبت الكثير من العاب الفيديو
هل يمكننا فقط رجاءاً -
لا ، ثم -
ما فعلتي مع الجوائز. لقد قمتي بتبديل الجوائز
أنه يعمل في الأستخبارات
ومع ذلك كنتِ أكثر ذكاءآ منه
كم هذا جنوني ؟
وبعد ذلك قمت بكل تلك الأشياء الجنونية بالسيارة يا إلهي!
حدث  كل شيء بسرعة حقا
هل يمكننا المضي قدمآ؟
يا أمراة، أنتِ مدهشة وأريدكِ ان تعترفي بهذا
أسمعي ، انا أعترف بذلك هل يمكننا الذهاب من فضلكِ ؟
أنتظري -
أوه يا إلهي -
لا ، لن ادعكِ تقللي من هذا
أنا لا أقلل من الأمر -
لكنكِ تفعلين ذلك دومآ -
أنتِ تفعلين هذا دائمًا
ِيا إلهي -
هل سبق لك -
في حياتكِ كلها ، شعرتي أنكِ على قيد الحياة
أنتباه القطار الى "براغ" على وشك المغادرة
سنكون أقل حيوية بكثير
إذا لم نخرج إلى القطار. حسنا؟ رجاءآ
انتظري انتظري انتظري. انظري الى هذا
انهم يلعبون حقا أن موتسارت من هنا ،
وهم يقللون من شأن هتلر من هنا
نعم ، وأود أيضا -
اخرجي حسنا -
أي مسار هو؟.
...يبدو ان المسار 10 يذهب إلى
"براغ. " المسار السادس. الحمد لله.
حسنا ، المسار السادس -
انتظري لا -
سيباستيان" قال إذا استخدمنا جوازات سفرنا"
سنتوقف عند الحدود
اللعنة
ماذا نفعل؟
حسنًا. علينا فقط ان نبحث عن فتاتين تبدوان مثلنا
ونخبرهن بما حدث ونقنعهن بإعطائنا جوازات سفرهن
وبعد ذلك يمكنهن القول أن جوازاتهن قد سُرقن
من سيفعل ذلك؟ -
أي فتيات؟ -
أي فتاة تعمل هذا
حسنآ
ماذا عن هؤلاء؟ تبدوان مثلنا
لا لا نريد أن نكون هؤلاء في أوروبا
بل هؤلاء في أوروبا
نذهب على طول الطريق هناك ،
وبعد ذلك ينتهي الأمر إلى هناك
نعم نود ذلك -
سروال ضيق -
تخيلي  فحسب الرجل الوحيد الذي أحببته
يموت أمامكِ
ويطلب منكِ أن تقومي بشيء واحد فقط
ألن تضحي بكل شيء؟
تخيلي لو كانت هذة أفضل صديقة لكِ
منذ 12 عامًا
ألن تذهبي الى نهاية
لنهاية الأرض لحمايتها؟ -
أجل -
أنتن غريبات الأطوار
حسنا. في الواقع ، نحن لسنا غريبات أطوار
نحن في خطر
ستنقذن حياتنا
وحيوات كثير من الناس الأبرياء
أذهبوا الى السفارة فحسب
وأحصلوا على جوازات أخرى
آسفة نود مساعدتكن
ولكن لا نعرفكن
السيدات والسادة
القطار الى "براغ" يغادر الآن
معكم حق ، أتعلمون ماذا؟
أقضوا وقتآ رائعآ في بولندا -
كان من الرائع مقابلتكما -
الآن!
أذهبي ! أحصلي عليه! اللعنة! توقفا
لا!
لا -
توقفا -
حصلت عليه -
توقفي ! لا -
أعيدي لي حقيبتي
تعالي!أدخلي!
حسنًا ، يا إلهي!
أغلق! يا إلهي ! أغلق
افتح الباب -
أنا آسفة -
أعيدي إلي حقيبتي يا حقيرة
أنظري عنوانكِ عليه
حتى أتمكن من إرساله إليك بالبريد
إذا بقينا على قيد الحياة
# برلين، ألمانيا #
مرحبآ؟
أجل أتفهم ذلك
(ناديدجا)
ناديدجا" ، أين أنتِ؟"
ناديدجا) ، ستفوتين إشارتكِ مره أخرى)
دائمآ تفعلين ذلك
اشعر ان صديقتي المقربة عرفت دائما
انها تريد ان تكون ممثله
هي موهوبة بالفطرة
أنا لست موهوبة بأي شيء
جربت كلية الحقوق -
عظيم -
بعدها جربت كلية الفنون
هذا جيد
تحول كبير
لقد خرجت من كليهما
أجل ، لم أكمل أي شيء
حسنآ ، لقد أنهيتي الجعة
أجل ، هذا ما أكمله
لماذا لا تنتهين من الأشياء؟
من ماذا انتِ خائفة؟
أن أكون عادية
بحقكِ، لايمكنني قول أنكِ عادية
كيف تعرف؟ لقد قابلتني للتو
أنا أقيم الشخصية بشكل جيد
هل تثقين بي.
شكرآ على الرقصة
هل تريدين ان احضر لكِ جعة أخرى ؟
نعم! سيكون هذا رائعا -
بالتاكيد -
هل يمكنني الحصول علي اثنين آخرين ، من فضلك ؟ -
بالتأكيد -
شكرآ لك
رائع ، رائع ، رائع. حسنًا ، إليك نصيحتي  ؟
من أنتِ؟ -
هذه أختي -
حقا ؟ -
ليست شقيقتي البيولوجية -
بل أختي غير الشقيقة
أجل .هي لاتريدك أن تعلم هذا
لكنها فقدت عذريتها في وقت متاخر جداً
لذا هي تواقة لذلك ، هل تفهمني؟
آوه ، رائع
لذلك استمتع بهذا.
لكن إذا أذيتها،
سأجد صديقك المقرب
و سأقطع قضيبه
وسأجعلك تأكله
حسنا -
نعم -
تستطيع أن تتناول أي متبلات معه
لكن عليك أن تكمله
ماهو أسمكِ؟
(مورغان)، (مورغان درو) -
كيف حالكِ
مورغان" هل أخبركِ أحد أنكِ مبالغة قليلآ؟
لماذا لم تخبريني بأنه قال ذلك ؟
كنتِ معجبة به
ولا يمكنكِ قول شيء كهذا لأعز أصدقائكِ
عندما تكون صديقتكِ مغرمة بشخص ما
لم يؤذي مشاعري
حسناً، ربما قليلا لقد آذى مشاعري قليلا
"مورغان"
أنا أسفة جدآ
أنا أسفة أيضآ
انا أسفه لموته
يا الهي
ماذا نفعل بهذا الشيء ؟
انا لا اعرف حتى ما هو هذا الشيء
أو ماذا يفعل، أو أي شيء
يا الهي أشعر أنني حمقاء
أعني إلتقيت بوالديه
كانوا طبيعيين جدا
أسمائهم " توم" و"مارشا"
في الليلة التي سبقت اختفائه
ذهبنا جميعا إلى مصنع كعك الجبنة
يا إلهي ، تلك القائمة
كتب دوستويفسكي تلك القائمة
من يقدم شخصاً غير مهم لوالديه؟
حسنآ، أنا أقدم كل شخص الى والدي
ولكن هذا هو مكسبهم ، لأن والديّ هم ساحران
هل تعتقدين انهم يعرفون ؟ -
لا اعرف -
أتمنى فقط لو كان حيآ
حتى أتمكن من الحصول على بعض الإجابات.
ثم أقول له مت
أفتحيه
اللعنة
ها نحن ذا
ماهذا بحق الجحيم؟
أنه ذاكرة تخزين خارجية
كانوا يقتلون بعضهم البعض من أجل هذا؟
يا إلهي -
أتعرفين من سيعرف ما يجب علينا فعله الآن ؟
لا -
أبي هو محامي بارع -
قام بتمثيل الناس -
الذين هم في مشكلة أسوأ بكثير مما نحن عليه الآن.
لا ، سيكون والدكِ غاضبآ بشدة
كسرنا مليون قانونِ دولي
لا. لن يغضب
لم يكن غاضبآ عندما تعاطيت الكوكايين
مع مدرب كرة السلة
لم يكن غاضبا مني عندما طردت من بليز.
لم يغضب عندما دعوت ذلك الساحر المراهق
للعيش في شقه جدتي
نعم ، ماذا حدث له؟
لن تصدقي هذا
لقد أختفى
أخرسي
كلا حقآ أنه مفقود
# براغ، جمهورية التشيك #
مرحبآ؟ -
أمي هذه أنا -
الحمد لله! (آرني) ، انها بخير
ماذا؟ -
سأضعه على مكبر الصوت -
أرني" يتحدث" -
مرحبآ أبي -
# فريهولد، نيو جيرسي #
عزيزتي أنتم تملؤن الصحف
بصوركم
أنا فخورة جدآ بكِ
لطالما عرفت ان العالم سيكتب عنكِ
هل صبغتي شعركِ؟
تبدين كالأميرة
عزيزتي ، دعيني اسالكِ
هل قتلتي أنتِ و (اودري) شخصين ؟
أخبريني الحقيقة. يمكنني إخراجكِ منها
لا ، ما حدث هو أنني قمت بقتل شخص واحد
...لكنه كان قاتل ، لذلك -
صه -
لذا هذا لايحتسب
لا أنه لايحتسب
!وقتلت (اودري) عدة أشخاص  في النمسا -
يا الهي -
لكنه كان دفاعًا عن النفس -
لابأس به أيضًا -
قُتل حبيبها أمام أعيننا
الرجل الوسيم؟ -
أعني أنه كان لابأس به -
أتعرفين من هو الوسيم حقا هو
(باتريك ديمبسي)
أين أنتِ الآن عزيزتي؟ -
أنا في براغ -
لا أهتم لأوروبا الشرقية
قوطية جدآ
حسنا ، اسمعا لدي مكان يمكنكما الاختباء فيه
حسناً -
لدي صديق يدعى ، (روجر بيرنشتاين) -
يعيش في براغ. الرجل يدين لي معروفا.
مثل أبي (روجر) في دعوى سوء التصرف.
أتعرفين يا (كارل) من هو الوسيم؟
وودي هارلسون) أتعلمين ، الناس لا يظنون ذلك)
أنا أجده وسيمآ
لقد سقطت
أجل في الحقيقة سقطت
كانت هناك لحظه ظننت اني ساموت فيها
أجل هناك شيء غريب بهن
"مورغان"
أختفت من شقتهم في لوس أنجلوس
قتلت الأوكرانية
الآن، الآن علينا الذهاب
تذكرين التوائم دنكل -
أمي -
علينا الذهاب
هيا بنا ، هيا بنا، الآن
من الذي ابحث عنه ؟
أرسلت لكِ الصورة
الأهداف هن أمرأتين أمريكيتين حمقاوات
يا إلهي
أنتِ تلهثين
"سحقآ . حسنًا. علينا ان نجد شارع "كارلوفا
يبدو ان "وادي الفيلة" علي اليسار
سنعبر جناح "السلاحف الكبيرة" في ثانيه
مورغان) ، هذه خريطة  لحديقة الحيوانات)
حسنآ
مرحبا ؟ -
نعم، "روجر" -
أنا أبنة (أرني ) لقد أتصل بك
أذهبي ، شكرآ لك
أتعلمين هذا غريب
أتذكر في الماضي
كنا أنا ووالدكِ نستعد للخروج في "هامبتونز"
كان والدكِ يرتدي نظارته الشمسية
وياقته مرفوعة  للاعلى، كان يبدو رائعآ
عندما وصلنا الديسكو، قال له الرجل
"سيدي ، يا سيدي ، ياقتك مرفوعة"
وأزال كل التأثير
آمل ألا تعتقدوا أنني أفترض
لكن أشعر أنه سيروق لكن بعض الستيك
المشوي
حسنآ ، اسفة جدآ لكن أنا نباتية
مورغان) ، أنتِ لستِ نباتية)
ماذا؟ بسبب لحم الخنزير المقدد؟
أنه لحم
حسنا ، اسمعي علي الأقل دعيني احضر لكِ
القليل من النبيذ ، حسنا ؟
أعني القسوة الحيوانية المعنية
هي ما يتقاضاه رجل النبيذ مني
في الواقع أحب أن أحتفظ بأفضل الزجاجات
هناك في المكتبة
...انها مثل
أنها نوعآ ما مثل الولاء
لجميع رواة القصص العظماء -
بلى -
"الأن ، أنا أشق طريقي  في "كورناج نوار
بينما أستمتعت بالطبعة الآولى من
"لا كوميدن هيومن"
"هل تحبين "بولزاك
شيئآ فشيئآ تزيد خبرتي
حسنآ ، سأعود بعد قليل
حسنآ
هذا يحدث ثانية -
ماذا؟ -
أنه يميل إلي
عمّا تتحدثين؟
أنه يريد قطعة روج
كلا يبدو أنه غريب بعض الشيء
الرجال الأكبر سنا ينجذبون نحوي -
حسنا -
حسنآ أنتِ مخطئة
أنهم يحبوني -
يا إلهي -
يريدون هذا
أذا كان هذا غريب
إذن مدرس  أمتحان قبول الجامعات
الخاص بي كان غريبآ
أو مالك العقار الخاص بنا غريب -
هو غريب -
ماندي باتينكين) غريبه الأطوار)
اشعر بالغثيان قليلاً
سأذهب الى دورة المياه
أنا على ما يرام
ابقي أنا سأعود
أحبكِ
مرحبا. هل " أودري" بخير؟
أوه ، أجل ، إنها بخير لقد انتهت وكذلك أنا.
حسنآ، دعيني أقدم لكِ مايساعد على الهضم
إنه جاف
أذن ، هل أنتِ محبة للفنون؟
أجل ، أجل أحب الفنون
الكثير من الفنون
و أنظر الى ذلك الفن
لا يبدو انها تستمتع بنفسها كثيرا
في بعض الأحيان تأتي أفضل متعة
عندما لاتستمتعين بنفسكِ
لا أعتقد أني أتفق معك
لماذا؟
حسنًا. نقوم بالتدليك الآن
ها نحن ذا
آوه ، يا إلهي
روجر" شكرآ لك لاستضافتنا في منزلك"
انه لمن دواعي سروري الكبير -
ولكن انا فقط... أنا لا أعتقد -
أنا لا أعتقد ذلك
هذا في الحقيقة نوع ... نوع من الألم
مرحبآ
من هذه؟ -
أنا "مورغان" -
انا صديقة للعائلة هل هذه صديقتكِ ؟
ناديدجا"، لا يجب ان نحضرهم احياء"
يا إلهي
غريب
"اودري" -
يا الهي -
اودري)، (روجر)، سيء، سيئ)
لا، هذا ليس (روجر)
هذا (روجر)
يريدون وحدة التخزين
يجب ان تبتلعيها قبل أن يعودا
ماذا؟ -
لقد تقيأت حوالي تسع مرات -
لا أستطيع فعل ذلك -
حسنا، لا أستطيع ابتلاع أي شيء
"لا أستطيع حتى ابتلاع حبوب الـ"أدفيل
# يتكون دواء أدفيل من مادة الإيبوبروفين ، ويستخدم لعلاج الآلام والالتهابات #
لا بد لي من سحقها في عصير التفاح
لا يجب أن تبتلعيه
لا ... أنا
حسنآ. حسنا. إذا كنت تريدني حقًا
يا إلهي ، أنتِ ثقيلة
أخرسي  يا حقيرة -
حسنآ -
أجل
حسنآ
أغلقي أنفك
اللعنة
دعنا نحاول مرة أخرى
لا، أبقيه بالداخل
لا أستطيع
اللعنة
لا أستطيع فعلها
لقد حاولت
هذه فتاة الأيس كريم
(أودري)
هل أنتِ بخير؟
يا إلهي
يا إلهي. لا ... لا أعرف
أين نحن بحق الجحيم؟ -
لا أعرف -
أودري) ، كيف حالكِ؟)
(مارشا) ، (توم). هؤلاء ... هؤلاء هم والدا (درو)
يا إلهي، أنا آسفة لأنني ورطتكما
في هذا الأمر
لم أقصد أبداً أن يموت (درو)
نعلم أنكِ لم تتعمدي ذلك يا (أودري)
نحن فقط سعيدان أنكما
على قيد الحياة
هلا تفكان وثاقنا قبل أن يعودوا
ويقيدوكم معنا أيضا؟
إذن أين وحدة الذاكرة الفلاشية؟
تعلمان بشأن ذلك؟
إصمتي أيتها العاهرة الغبية
عليكِ اللعنة
هل تودين إخبار صديقتكِ
أن تجيب على السؤال؟
ثق بي، كان أبنك ليريد منك
أن تقوم بحمايتنا
...(أودري)
لا أعتقد أنهما والدا (درو)
بالطبع هما كذلك -
كلا -
لقد خرجنا معاً إلى معمل كعك الجبنة
تشاركنا أكواب الدجاج بالخس
لقد كنا في ذلك المطعم للمفاوضة
على بيع وحدة الذاكرة الفلاشية
لكننا تحدثنا بشأن أمور حقيقية
لقد تحدثنا عن تنظير قولون (توم)
لن يقوم بالتنظير
لقد أخذكِ إلى المطعم كضمانة فقط
لكي لا نقتله إذا ما فر مع وحدة الذاكرة الفلاشية
حسناً، لننتهي من الأمر
أين وحدة الذاكرة الفلاشية اللعينة؟
كلا، كلا
كلا، سيدي
سيدي، أرجوك
إنها صديقتي المفضلة
...أرجوك، فقط
لقد رميتها في الحمام
هل تعلمين ما الذي فعلتِه؟
"ناديجدا"
يا إلهي
المروحية جاهزة
تعلمين ما عليكِ فعله
سأهتم بالأمر -
كما فعلت في أثينا في 2004 -
لقد فشلتِ على العارضة
وبلدكِ ذرف الدموع
ما ذلك؟
لقد كنتُ طفلةً حينها
وتلك الطفلة قد ذهبت
على بعد 5 كيلومترات
ونقترب من المنزل
إلى وحدات الدعم، كونوا متأهبين
فالأهداف مسلحة بشدة
أنتِ جميلة جداً
بالكاد تكونين بشراً
وأنظري كم أنتِ مرنة
(مورغان)، إصمتي
كلا، الجميع يحب المديح
بالتأكيد هي لا تحب ذلك، (مورغان)
إنها تحب الأمر
إنه يجدي نفعاً
...أنتِ فقط، ...أنتِ جدُ
انتِ سيئة جداً
مهلاً، مهلاً، هل أنتِ جائعة
أنا جائعة
لمَ لا نخرج من هنا ونأكل القيقل من الطعام؟
أنتِ تعجبينني
يا إلهي
تباً، لقد حصلوا على وحدة الذاكرة الفلاشية
اللعنة
حسناً يا رجال، عند إشارتي
قوموا برمي القنابل
لنقم بتفجير هذا اللعين -
إنتظر، الفتيات قد لا يزلن في الداخل -
أجل، وإذا ما كانوا كذلك
فهن بالتأكيد محاصرات
من قبل إرهابيين
أو موتى
بالإضافة، لا يهمني الأمر -
فقط أعطني خمسة دقائق -
وثلاثة عملاء
أنا بحاجة للتحقق
لكي يستطيع أربعة عملاء أن يموتوا؟
انت تعلم أن هذه عمليتي
أليس كذلك؟
لذا، إجلس هنا ولنقم بتدمير هذا  اللعين
بالطريقة التي هزمنا بها (يالي) في بطولة كرة القدم
منذ تسع سنوات على التوالي
والمقصود ب"نحن" هي جامعة هارفرد
لنقم بتفجير المكان
عُلم -
شاهد العرض -
بصراحة يا رجال، تمهلوا
ألغوا العملية
عُلم -
لا تغضبوا -
سأسأل سؤالاً، وإن لم يعجبني الجواب
ستشعرين بالألم
نفس الأمر بالنسبة لها
يبدو الأمر اسوأ مما هو عليه
لدي أسنانٌ قوية
كان لدي تقويم أسنان لمدة 9 سنوات
قام طبيب أسناني بنشر ورقة
أين وحدة الذاكرة الفلاشية؟
لقد أخبرتكِ مسبقاً
لقد رميته في الحمام
أنتِ تكذبين -
كلا، أنا لا أكذب، كلا -
يا إلهي
أرجوكِ، أتوسل إليكِ
أرجوكِ
أرجوكِ، إعملي لي معروفاً
وكلي ثديي، أيتها العاهرة
وأرجوكِ، أرجوكِ، أرجوكِ
فقط أرجوكِ
ضاجعي نفسكِ
لأنني سأحب الامر
إذا ما ضاجعتِ نفسكِ من فضلكِ
ثقي بي، أنا كاذبة رهيبة
الجميع يعرف عندما أكذب -
انا لا أكذب -
أنا أيضاً، لم أحفظ سراً في حياتي
الأسرار كالسم
ربما تحتفظين بسرِ لها
كلا، سأخبركِ بأي شيء تريدين معرفته عنها
لأنني أعرف كل شيء
إنها تقود وترسل الرسائل النصية
إنها تفعل ذلك طوال الوقت
إنها تتصفح الـ"أنستغرام" على الطريق السريع
وتضع هاشتاك #أنا_أقود
ما الذي تفعلينه؟ -
أنا أثبت لها بأنني -
نحن لا نحتفظ بالأسرار
فقط أخبريها شيئاً عني
حسناً، حسناً
(مورغان) سرقت حبوب والدها المسكنة للألم
بعد إجرائه العملية
"وقامت ببيعها إلى "كوتشيلا -
لقد فعلت ذلك -
ذات مرة (أودري) جالست ذلك الفتى
ذو الثمان سنوات
وقد قامت بمغازلته لكي تدفعه للنوم
إسمه كان (ليام)
"كانت تراودها أحلام جنسية عن الـ"منيونز
فقط الـ"منيون" ذو العين الواحدة
هل يفترض بذلك ان يكون عضواً ذكرياً؟
لقد قامت بالبحث عنه في موقع غوغل
والآن تصلني العديد من الإعلانات الغريبة
لقد قلت أنا آسفة
(اودري) تحلق المنطقة بين ثدييها
(مورغان) قبلت نسيبها
لم أكن أعلم أنه قريبي -
(مورغان) تعاني من ورم حليمي -
(أودري) تعاني من نفس المرض
(مورغان) مارست الجنس ذات مرة
على ارضية الملعب
(أودري) صدمت كلباً بوجهه
(مورغان) كانت مصابة بالقمل عندما كانت بالغة
(أودري) لا تستطيع الإستمناء
لأنها تعاني من الإكتئاب
يمكنني ذلك
لكن الأمر يستغرق وقتاً طويلاً
أنظري
مهلاً، مهلاً
الامر يجدي نفعاً، الأمر يجدي نفعاً -
أجل -
ما الذي تريدين ان تعرفينه أيضاً؟
سنقوم بإخباركِ
كيف تعلمين هذا القدر من المعلومات عنها؟
وهي عنكِ؟
إنها صديقتي المقربة
نحن نعلم كل شيءِ عن بعضنا البعض
لديكِ صديقة مقربة
أليس كذلك؟
بالطبع هي لديها صديقةٌ مقربة
أجل -
انظري إليها -
أنتِ ساحرة جداً
ولديكِ العديد من الهوايات
هوايات -
...أنتِ كذلك -
لديكِ صديقة مقربة -
أجل -
اخبرينا عن صديقتكِ المقربة
من هي؟ -
ما إسمها؟، كيف يبدو شكلها؟ -
(بوبيك)
(بوبيك)؟ -
(بوبيك) -
أخبرينا عنها، أخبرينا كل شيء عنها
(بوبيك)
إنه عامود الموازنة
إنه عامود الموازنة اللعين
يا إلهي، كلا -
إنه عامود الموازنة -
صديقكِ المقرب اللعين؟ -
ماذا؟ كلا، كلا -
اللعنة
أيها الوغد، (هينشاو)
تباً
حسناً، أشعلوها
عُلم، سيتم إرسال القنابل اليدوية
ماذا؟
يا إلهي
من ذاك؟
أجل
(سيباستيان)
مرحباً -
يا إلهي -
إبقيا قريبتان -
شكراً جزيلاً لك -
يا إلهي
حسناً، أنا أثق بك الآن
يا للمسيح
آمل ذلك
أروني أيديكم
ماذا؟
إركبوا في السيارة اللعينة
نحن؟
# باريس، فرنسا #
ظننت أن مكت التحقيقات الدولي
أكثر فخامة
إنه مكان مؤقت
لا نريد جذب الإنتباه لأنفسنا
أعلم، لكن ألا يمكنك أن تقوم بتعليق لوحة
أيمكننا الحصول على ستارة؟
أي شيء؟
هذا ما تقوم نقود ضرائبنا بالدفع من أجله؟
لم تدفعي ضرائبكِ منذ ثلاث سنوات
أتعلم ذلك؟
أنظر، (سيباستيان)، أنا جدُ آسفة
لم أعطك أداة التخزين في المقهى
كلا، أنا أتفهم ذلك
(درو) أخبركِ أن تحتفظي به
في مكان آمن
هل يمكنك على الأقل أن تخبرنا
ما موجود فيه؟
كل ما نعرفه هو
أنه تم صنعه من قبل مجموعة إرهابية دولية
تسمى (هايلاند)
الإستخبارات أخبرتنا أنهم يخططون
لمجموعة من الهجمات
إذا ما حصلنا عليه فسنعرف كيف نوقفهم
(هينشاو)، إلى مكتبي
ماذا، إنتظر، إنتظر
هذه هي الرئيس؟
هل أنتِ الرئيس؟
يوجد لدينا (جودي دينش) حقيقية في حياتنا
#في إشارة إلى رئيسة العميل 007 التي جسدتها النجمة جودي دينش#
أنتِ الرئيسة، ولم تضحي لحد الآن
بأونصة واحدة من أنوثتكِ
لماذا كنا نمضي كل هذا الوقت
في الحديث إلى الرجال
بينما لدينا هذا الكائن يجول بين القاعات
في هذه البناية؟
يا إلهي
تلك كانت مجاملة -
إنها "بيونسي" الخاصة بالحكومة -
(دوفر)، إبقَ هنا
لدي الكثير من الإحترام لكِ
والذي كان
يدور حول دائرة جسدته موضوعياً
!سيدتي
أنا آسفة سيدتي
أعرف أنني تجاوزت حدودي
تجاوزت حدودك؟
كلا
كنت لأقول أن ما فعلته
كان أقرب للخيانة
خيانة؟ لقد كنت أحاول
المساعدة وحسب
كم هو الوقت الذي قاله طبيبك لكي تشفى ذراعك؟
ثلاثة أشهر بسبب جرح رصاصة
وشهر واحد لإلتواء المفصل -
رائع -
خذ أربعة أشهر إجازة
كلا، أفترض أنه قال
أن الإصابتان ستشفيان بنفس الوقت
أنا أعلم ما قلته
أرجوكِ أخبريني بما يحدث
ما الذي كان يجول بخاطركِ بالتحديد
عندما قمتي برميه في الحمام؟
هل كنتِ تفكرين
أجل، أنا أعلم
"الناس يموتون بسبب هذا
لذا هذا ما سأقوم بفعله"
سأعامله كما لو كان قطعة قذارة
أقوم بلفه بورق الحمام
ومن ثم أقوم برميه في مرحاض الحمام
هذا مضحك؟
هل الموت مضحك بالنسبة لك؟
كلا، أنا آسفة
لكن بهذه الطريقة تذهب إلى الحمام
رائع، حسناً، مذهل
عظيم، أنتما الإثنتان تضحكان
في هذه الأثناء، دعاني أخبركما
كم عدد الأشخاص الذين ماتو
وسيموتون بسبب غبائكما
أنا آسفة، فقط دعني أفهم الأمر
إذن أنت تلف يداك بورق الحمام
ومن ثم تتغوط في المرحاض
ومن ثم كل تلك الأشياء غريبة الشكل
هي ما تقوم بإلقائها في المرحاض
كان ذلك مجرد شيء مستعار -
أنت تعلم أن المرحاض مصمم -
ليقوم بكل شيء بالنيابة عنك
أليس كذلك؟
كلا، لم يكن ذلك ما أحاول قوله
...لقد كنت أقول
أنا لم أقل ذلك
أنا أتغوط بشكل طبيعي
مثل كل شخص طبيعي
بالطبع، أجل، أعلم ذلك
أنا آسفة، حسناً
أريد أن أقول وداعاً
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تم إيقافي
وأنتما الإثنتان ستعودان إلى لوس أنجلس
ماذا؟ -
(دافر)، أنقل هاتين السيدتين
إلى مطار شارل ديغول
سيدتي، سيدتي، سيدتي
أرجوكِ لا ترسليننا إلى المنزل
التجسس ليس بالأمر السهل
أصبحنا نعلم ذلك الآن
لكننا قدمنا مساعدة حقيقية لهذه العملية
وأنا أعلم أن وحدة الذاكرة الفلاشية قد فقدت
لكننا متورطتان في الأمر
وإذا ما أعطيتنا الفرصة
أعتقد أننا من الممكن أن نكون مصادر رئيسية
بالنسبة لكِ
هلا تضعين بعين الإعتبار
إبقائنا
في مكتب التحقيقات هذا؟
أرجوكِ، سيدتي
حسناً
سأقوم بأعطائكما فرصة أنتما الإثنتان
حقاً؟
يمكنني إستخدامكما حقاً
ماذا؟
هل أنتِ جادة؟
كلا
رحلتهما ستنطلق خلال أربع ساعات
(مورغان)، أعتقد أنه يجب علينا المغادرة وحسب
حقيقة أننا نجونا كانت مجرد حظ
أريد العودة للمنزل وحسب
ماذا؟ لماذا قد تودين العودة إلى المنزل
في وسط كل ما يجري؟
نحن جزء من هذا الأمر
...بالله عليكِ، هذا ليس
هذه ليست ماهيتنا
حسناً؟، لقد فعلنا ما يكفي
هل يمكننا العودة للمنزل وحسب؟
لقد إنتهيت
(مورغان)، الآن -
حسناً، أجل، أجل -
تلك فكرة عظيمة، (سيب)
لمَ لا تقلهما بطريقك
عند المطار وأنت ذاهب إلى المنزل؟
فذلك سيهيأك لمسيرتك المهنية القادمة
أن تكون سائقاً بارعاً
بعيداً عن الفضول
لو أننا ما زلنا نحتفط بوحدة الذاكرة الفلاشية
ما الذي قد يحدث؟
نظرياً؟ -
أجل -
سأكتشف طريقة لفك شيفرته
وأرى ما تخطط له (هايلاند)
وأقوم بإيقافه
كيف يمكنك فك شيفرة شيء مماثل؟
لماذا تريدين معرفة كل ذلك؟
لأن وحدة الذاكرة الفلاشية في مهبلي
ماذا؟ -
أعني، أنظروا الجميع يواصلون القول
بأنه شيء مهم جداً
وأنني لم أكن لأرمي شيئاً بهذه الأهمية
في مرحاض الحمام
لِمَ لم تعطيه إلى (دافر) وحسب؟
لأنه وغد
إنتظري، إذن عندما قلتي
...أنكِ تريدين الذهاب للمنزل
أجل، لقد قلت ذلك لأن وحدة الذاكرة الفلاشية
كانت في مهبلي
يا إلهي
أعلم -
هل يؤلمكِ، ألا تشعرين بالألم؟ -
ستعتادين على الأمر
أنتظري، إذن فقد كنتِ تكذيين
على تلك العاهرة
عندما كانت تقوم بتعذيكِ؟
أجل -
وقد كنتِ تكذبين علي؟ -
لقد قمتِ بكسر رابط الثقة المقدس بيننا
أعلم، (مورغان)، أنا آسفة
لكن لا بأس
لأنه كان مذهلاً
حسناً، لا أقصد أن أكون غير مهذب
...بهذا الشأن لكن
...هل تعتقدين أن بإمكانكِ إخراجه
...ذلك المكان
...في -
أجل، بالطبع -
ماذا؟ هنا -
فقط لا تنظر هنا -
ذلك جيد، يجب عليكِ أن تخرجيه
لأن الأمر المثير للسخرية
سيكون إذا ما قمتِ بأنقاذ العالم
ومن ثم تموتين بسبب متلازمة الصدمة السامة
♪ سوف تأتي حول الجبل عندما تأتي ♪
حسناً -
ها هو ذا -
...هل يجب علي ان أضعه
..كلا، سوف -
مثل، المنديل الورقي -
كلا، كلا، كلا
سآخذه، سآخذه
إذن هل ستستخدم هذا الشيء
من أجل إستعادة عملك؟
الأشخاص في العمل حاولوا قتلنا جميعنا
لأكون صادقأً، لم أعد أعلم بمن أثق
بعد الآن
لكن شكراً
لثقتكم بي
الآن، هل ستثق بنا؟
لمساعدتك؟
أعني، أنت مصاب، ويبدو أنك بحاجة إلينا
أعني، أننا نشطات بالفطرة
نحن شبه محترفات في هذه النقطة
محترفات، نحن محترفات
...إذن
(مورغان)، ما هي فكرتكِ عن المزج في هذا الزي؟
أجل
ألا أبدو وكأنني إمرأة فرنسية؟
أنا أبدو كأمرأة فرنسية
أنتِ تبدين مثل ستائر فرنسية
أجل، لأنه يمكنني التعلق
هنالك شيء غريب في وحدة الذاكرة الفلاشية هذه
أنا آسفة، السنا جميعنا
مثل ممثلات إباحيات
مغطات بالشمع
البعض منا لديه أشياء
كلا، أنا أعني المعلومات الموجودة فيه
إنها مشفرة من قبل وزارة الخارجية
صحيح -
الأرقام -
ما الذي تعنيه؟ -
ما أعنيه أن (هايلاند) لم تقم بصنعه -
حكومتك فعلت ذلك
لا يمكنني الولوج إليه
لا أملك الصلاحية
ما الذي تعنيه؟ أنت جاسوس
ألا يمكنك إختراقه وحسب؟
حسناً، إنهم يغيرون كلمة السر
كل 24 ساعة
حتى لو كان لدي جهاز حاسوب خارق
فإنه سيستغرق أياماً
إذن ما الذي تقوله؟
أنا أقول أنه لا يمكننا الولوج إلى وحدة الذاكرة الفلاشية
ماذا؟ -
لا بد وان هنالك طريقة اخرى -
يمكننا فعله -
ليس إلا إذا كان لديكِ إمكانية الوصول إلى خبير -
في وحدة حماية الحاسوب
في إستخبارات الولايات المتحدة
دقيقة واحدة
أين هي المكتبة؟ -
أنتِ في المكتبة مسبقاً -
هذا كل ما أتذكره من الثانوية الفرنسية
تباً، ما هي الخطوط التي أملكها
في فيلم الطالبة الفرنسية ذاك؟
هل سيعود (كريستيان) من "روما" اليوم؟ -
أنا لا أعرف (كريستيان) -
أنا حزينة جداً -
هل أنتِ بخير، هل اتصل بشخص ما؟ -
القاتل
إنه هناك
يا إلهي
كلا؟
أريد استعارة هذا لدقيقة واحدة
سأكون هناك
هذه (أدورد)
(أيدي،أيدي سويدن)
"أنا (مورغان)،من مخيم (بكس روك)"
يا إلهي
(مورغان)
مضى وقت طويل
أنا
أرسلت مجموعة من الرسائل الالكترونية لعدة سنوات
حقاً ،فعلت؟
هذا محبط لا اعرف أين وضعت
توقعت لديك حساب (اي أو ألـ)
نعم ،لقد استبدلت بالبريد الالكتروني (ج) عام 2004
حقاً
أجل صحيح
كنت اتابع الأنباء
يا إلهي (أيدي)
أنت تعلم نحن لا نقتل اي شخص
بتعمد
بالطبع انه يسمى عمل مؤسساتي
هم يفعلون ذلك
أخبريني ماذا تريدين (مورغان)
أنا بجانبك
هل الحاسوب قريباً منك
دائماً
الحرف (ه)، ، اضف علامة ،حرف (و)
الحرف (ج)
علامة النسبة المئوية
نعم علامة النسبة المئوية.
- الحرف (و).
يا إلهي ،هذا صحيح
حسناً ،أذن؟
ما هي خطة (هايلاند)؟
لا يوجد هناك خطة لـ(هايلاند)
أنه باب خلفي للأنترنيت بالكامل
كل الرسائل الالكترونية المالية وأسرار الجميع
نحتاج ان نخرج الان
سنذهب
(مورغان)
أتصل بي عندما تصل الى (لوس أنجلوس)
(لوس أنجلوس) ستكون صعبة
هل وصلت الى الهدف
-ضاعف المبلغ
-كلا
لقد فشلتي مرتين
الفتاتين لا يزلن أحياء
(هايلاند) جدا منزعج
حسناً ،مرحبا يا جميلة
...حبيبتي
ماذا حدث لوجهكٍ؟
ماذا حدث لوجهك؟
أين سنذهب يا زعيم ؟
(أمستردام ) حيث الأمان
هل أستطيع المساعدة؟
.شكراً
أثداء جميلة
تذكروا افضل مكان للأختباء
يكون بين المشبوهين
يا إلهي،هل هكذا تبدو اماكن الأدمان
هذهٍ الشركة التي تعمل في الجومباز
(أيفان ) و(ريزا باترينكا)
زعماء عصابة جريمة (هايلاند)
زعماء موسكو
كل ما أعرف أن الام مزودة
بأدوات الجومباز
وهذهِ القاتلة المتدربة والتلميذة الرياضية
لست معجبة بها
يارفاق (أودري)، تعالي الى هنا ،نحن في الأخبار
"يعتقد جزء من مؤامرة أرهابية كبيرة "
نحن على التلفاز
يا إلهي ،يا إلهي ،أنه يحدث
"المرأة متورطة في قتل"
"باحث محلي ربما
بدافع جنسي
دافع جنسي ،كنت أتمنى ذلك
"المباحث الفيدرالية أخرجت"
النصوص من رسائل الفيسبوك بين المشتبه و
تباً (مورغان)، انها حواراتنا
"أتمنى لو يموت، هل هذا مطلب كبير؟"
"فقط أن يقتله شخص بمفجر،(أودري ستوكمان)"
يا إلهي
"(بين)،هل تريديني أن أقتله،
سأفعل بالطبع "
"هذا غرض الاصدقاء"
"نغمات موسيقية ،ثم (مورغان فريمان)"
أسمكِ (مورغان فريمان)
أن فقط  وضعتها معاً
نعم ،دائماً احصل على حجز كما أريد
بصراحة (أودري )
"لا تفعل ذلك"
"ليست هذا النوع من الاشخاص"
"هي ليست فتاة حساسة"
"أنا أعني أنها بعمر 30"
"ولديها بنية جسدية سيئة"
أجازات الربيع
أجازات الربيع تحتسب
لقد تحدثنا عن ذلك
أمريكيين؟
مرحباً
أنا اتمنى أنكِ لست منزعجة
لما قالتهُ الفتاة
حسناً ،لم أتفاجئ
لم أفعل شيئاً مثيراً
للأعجاب في حياتي
أعتقد أنكِ قمت بأعمال رائعة
كنت رائعة في المقهى
لقد أبدلتِ الجائزتين
من أجلي
ولم تتحطمي أثناء التعذيب
....وبالطبع وضع ذلك الشيء في
....الشيء
أنا معجبة بك ايضاً
خاطرت بحياتكِ لأجلي
ليس الكثير من الناس يفعلون ذلك
من ضمنهم صديقي السابق
نعم ،بشأن هذا
أريد ان أوضح شيئاً
لقد كنت مجرد غطاء لشخصين
كيف؟
عندما تقربت منكِ أثناء عيد الميلاد
ماذا ؟
في الحانة؟
في الخارج
أنا آسف كانت عملية مراقبة
(درو) في الحانة ليستدرج الهدف
لحظة ،لمن
لعامل الحانة
كان مجند لتنظيم الدولة الاسلامية
شراب كوكتيل (نوربون) مع قليل من (اوبيتر)
وزجاجة (روبارز زيست)
هل تستطيع تحديده
أنه الهدف
أنا آسف ،انا آسف
"عيد ميلاد سعيد"
لا ، حاول ان لا تنشغل عن الهدف"
"لا ،أنه ليس عيد ميلادي"
"أنه فقط، للأثارة"
"أذا كان عيد ميلادك "
أنها ظريفة
"سأقول،عيد ميلاد سعيد"
"(ثاير) ،أبتعد عنها الآن "
في عملنا أن تمثل
الأهتمام
يجعل العمل أصعب
فأذا تقرب لكِ (درو)
فهذا حقيقي
وعلى رغم من عدم الأهمية
أسوأ اغنية في الصندوق كانت
"جسدكِ في أرض العجائب"
بلا شك
يا إلهي
ماذا؟
مستحيل لا
لقد فقدت عذريتي لتلك الأغنية
ماذا؟
لمن؟
أنه أسوأ شخص في العالم
مرحبا ،يارفاق
المشروب أليس كذلك
دائما يعمل ، أليس ممتعاً
!(أودري)
يا إلهي (مورغان)
أنها تتحدث كثيراً
(دافر)
!يا للمسيح
يا إلهي ،أنتظر،انتظر
!تحرك تحرك
أرفعوا أيديكم
كلا اليدين ايها المعاق
هيا الى الاعلى (سيب)
فقط لأنني أستطيع
ما هذا ،وانتقام (دافر)
لقد أوقفت وانت كسبت
هيا يارجل أنا أعلم انني كسبت
أنا هنا فقط لأجل هذا
بالطبع لدي الآن بعض الثغرات أفتحها
حسناً ،أنه غير متورط بهذا
أنا أعدك هذا فقط
لـ(مورغان )وأنا
لما لا تعود الى المخابرات
- وتخبرهم بهذا؟
- يايسوع
أنتِ لا تعرفين
أنني الشخص الشرير
ماذا؟
هو لا يعمل معنا
في المخابرات
هو يعمل مع ( هايلاند ) الآن
ليس لديك فكرة
كم تدفع المافيا الصينية
لقاء هذا
.أو المافيا الروسية
أو اكثر من مافيا تريد هذا ؟
ومع ملاحظة ذلك؟
سأقضي عليكم وأمضي في طريقي
كم من الممتع أن أراكم أيها البلهاء
تعملون مثل جواسيس (تينكر تايلور)
- حسناً فهمت
-هذهِ مزحة (أودري)
أنها مضحكة لأنني شخص مرح
هل  تعلمين ؟ لا  يهم
لأن الشيء الوحيد
الموجود في يدي
والذي يسمى
!السلاح اليدوي
- يا إلهي!
- لذا ولأنك سخرتي مني (أودري)
يا إلهي ،أرجوك لا تفعل ذلك
أرجوك لا تفعل ذلك
(دافر) لا تفعل ذلك
- ستموتين أولاً.
- !(دافر)
يا إلهي !
Oh.
هذا الرجل يريد السرقة منا ،أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد
يا إلهي ، حقاً مخيف !
كيف وجدنا ؟
أنا لا أعلم .
لقد أخذت كل الآحتياط
أستعملنا النقد فقط
لا هواتف
(مورغان)
هل أتصلت
بوالديكِ مرة أخرى ؟
نعم لقد أتصلت.
أبي كان سيظنني  بأني ميتة
بعد حادثة (روجر)
ذهبت متجر تذكارات وأحضرت هاتف أستعمال مرة واحدة
أخذته للحظة وقلت "مرحباً أنا حية "
ثم رميته ُ في القمامة
لا يمكنهم تتبع أتصال مالم يتخطى دقيقتين
- هذا ليس شيئاً كبيراً
- ليس سيئاً
حسناً،أنا أعرف هذا الآن
يا إلهي ،أنه يعود للحياة
أنه يتشكل من جديد
حسناً، أنه هاتف ،هذا منطقي
يحتاج ،بصمة الأبهام
هناك أبهام -
حقاً -
أنا واقفة لا أستطيع ذلك
يا إلهي
Ugh.
"يقول" أرسل لي عندما يصلك الطرد
أخبريه أنه لديك الطرد
ولا تعرفين أين تضعيه
تباً، لقد أغلق ثانيةً .أنتظروا
أنه يقول "أحضره الى
"عملية (أولبرايت)
-حسناً
-"ماهي عملية (أولبرايت)
أنا أرى البريد الإلكتروني
كان يتواصل مع شخص
يسمى (هانتر بيرس)
حقاً مثل (بورن ستار)
(هايلاند) يرتب لشراء وحدة الذاكرة الفلاشية من (دافر)
يسمونها (عملية أولبرايت)
ستجري غداً في المساء
هناك معرض في برلين
للتقنية سيذهبون الى هناك
"راسليهم وأخبريهم "يقابلهم ومعه وحدة الذاكرة الفلاشية
الهاتف أقفل ثانيةً
أريد بصمة الهاتف
أتعلمين ؟
أنسي الامر
حسناً -
الأبهام -
..(أودري)
!يا إلهي
أرفع لكِ الأبهام
أذهب
إليكن الخطة، سنذهب الى برلين
# برلين، ألمانيا #
هل سندخل الى المعرض مباشرةً
كلا سنمثل شخصين من قائمة الضيوف
السفير الكندي وزوجته ٌ
هل يعرف الناس كيف شكلهم؟
لا
لا أحد يعرف كيف شكل الكنديين
سيهبطون في مطار(تيغو) في الثانية ظهراً
هل أستطيع تقليد اللكنة؟
أرجوكِ لا أعرف ماذا سأفعل ؟
هل أنتم عائلة  (ماليول)؟
ممتاز.أنا (بيل)
أعرف بماذا تفكرون ؟
لديها شبه من الرجال من الشرق
كان علي الهرب من الشرق لأستقر في ألمانيا
حسناً ، سأخبركم في طريق السيارة
"كانت تقول" ماذا تفعلين هنا أيتها الملكة
"قلت "لقد ولدت في تلك القلعة
"واهدف للخروج منها"
حسناً،لنقود السيارة
لا! نحن نتعرض للسرقة
لا! ليس ثانيةً
- أسفة ،
- أرجوك لدي بنت صغيرة في البيت
حسناً،يجب أن نذهب -
أنا، الزوجة لقد ماتت -
- أذهبي،أخرجي ،هما نائمان
- تحتاج الى كلية جديدة
- (مورغان )،لا .. فقط دعي
- أنا أصل الى القصة
آمل أن أبدو مثل زوجة سفير
(كندا)
آمل أن أبدو مثل
(كريس كيرت باتريك ) من فرقة (إن سينك)
- هل أنتهيت ؟
- أجل ،جيدة
أعتقد أذا غير أحدنا مظهره
فيجب على الآخر ...تغييره أيضاً
لأجل التمويه
أنتِ يجب أن تبدي مثل (أماندا مولاكيد)
وأنا ...يجب أن أبدو
تباً يجب أن أبدو مثلكِ
ليست مسألة مظهر
فقط تبادل الأدوار
لذا لو أنظر أحد بحثاً عن شقراء وكستنائية
سوف نبقى شقراء وكستنائية
هل تورطنا؟
آمل أن هذا لا يقتلنا الليلة
لا، لن نموت الليلة
صحيح،لكن أذا متنا -
لا -
- أعلم أننا لن نموت، ولكن أذا متنا
- يا إلهي
أعرف أن أعمال مريعة حدثت هذا الاسبوع
لكن،
كان أفضل أسبوع في حياتي
حقاً -
كوننا هنا -
في مغامرات ... معكِ
وأنت تقومين بعمل صحيح
ولا أحد يحكم على تصرفاتي
لا أعرف.
هل عادة تشعرين بالحكم عليك؟
اتعلمين هذا الشيء
الذي قاله لي (درو)
عن أنني مبالغة قليلاً؟
ليست أول مرة أسمع هذا
أنتِ لستِ كذلك
أنا كذلك
لا أنتِ لستِ كذلك
الشخص الوحيد الذي لا يظن ذلك
هما والداي
لأن الاخرين مملين
اسفة
أنا فخورة بك
وانا ايضاً
يا إلهي
لا تموتي حسناً؟
أنا أحبك على أية حال
وبهذا سنموت سوياً
وهذا سيكون عبثاً
- (مورغان)
- هل أنتِ في موقعك؟
نعم ،ولدت في الموقع
كل شخص ولد في الموقع
لهذا يسمونه الموقع الميداني
أجل الآن فهمت ذلك.
(أماندا).(إيثان)
فقط تصرفي بشكل طبيعي
نعم
طالما أننا نخاطر بحياتنا
فلنراجع هذه الخطة
أنها حلم حياتي
أنا مستعدة تماماً لهذه المهمة
لدي شهادة في البهلوانيات والمهارة
كنت منافسة وبرعت في ذلك
مرةً أخرى أنتِ لا تقومين بالأداء
فقط عملكِ البقاء على المنصة ،ومراقبة المكان
"علينا البحث عن المشتري"
حسناً ....ولكن ...لكن
ولا حتى أغنية واحدة؟
- لا
- أنا أسمعكِ
ولكن ألن يكون جميلاً أن نتعرف على الهدف
وأنا أدور في حلقة تطل على كل شيء؟
-لا
-فهمت هذا
لكن ماذا لو كنت في منصة البهلوان
التي أنا متدربة عليها؟
- لا
- حسناً أفهم ذلك
لقد ألغيت الأمر
يارفاق،أنا  أرى شيئاً غير مريح
حسناً،أبقي هادئة
- هل تستطيعين وصفه؟
- حسناً
لديه شارب ملتوي مجنون
وحواجب كبيرة مخيفة...
و...
واجل ،أجل ،أنه يحمل كيس من المال
-سيداتي وسادتي لقد وجدنا المشتري
-أعتقد هذا الرجل جزء من العرض
أجل (مورغان) ،لاأظنه
يطابق رجل شرير بخطة كبيرة
لاأعلم
آسفة يجب أن أعمل بأحساسي هنا
يا إلهي
لقد كنت مخطئة إنه جزء من العرض
أكرر ،أنه جزء من العرض
ماذا؟ -
هذا (توم ) و(مارشا) -
الاباء المزيفون لـ(درو) أو مهما يكونوا
(مورغان) عودي الى المنصة
هذا الرجل لامع
(مورغان) هذا غير مضحك
أتفق معك لا شيء مضحك في اللمعان
حسناً أبقوا معاً
في رؤية واضحة حتى أعود
هل وضعت وحدة الذاكرة الفلاشية في مكان آمن ؟
آمن جداً
هل هو نفس المكان السابق ؟
سنرى
في الواقع أنه ...
- أذهب فقط
- حسناً
حسناً
يمنع التدخين سيدي
انا آسف
إنها عادة سيئة
-هل تريد واحدة ؟
-لست أدخن ،سيدي
ولا أنا
(سيباستيان)
(سيباستيان )،لديك رسالة
(سيباستيان)، هل كل شيء بخير؟
# أنا في مكاني، أين أنت؟ -
لا يمكنني رؤيتك - #
# غرفة المدفعية #
(مورغان )، (سباستيان ) أنه لا يجيب
يا إلهي هذا سيء جداً
أو ربما لا، لا أريد أخافتك
قد يكون أي شيء
المشتري ارسل لي رساله
علي أن أذهب لمقابلته
أو مقابلتها
شكراً لكِ كنت سأقول
المرأة ممكنٌ أن تكون أرهابية أيضاً
شخصان قد يفعلون أي شيء يخططون له
هل ترين (سباستيان)ً
هو لن يذهب بعيداً
حسناً
في هذه الحالة
سأصعد السلم، أعلم ،أعلم
(مورغان)؟
لكن البهلوان يملك أفضل نقطة رؤية
!(مورغان)
يا إلهي
(أودري)، يا إلهي
ما هذا؟
حسناً
(أودري) السمكة الذهبية وصلت
بشكل عجيب جداً
وأعتقد أنا، لا أعلم
فوق 2000 قدم عن الارض
لا
حسناً،،أنتظر
ماذا، إسمحلي
أعطني السلم
تباً لي
(درو) مفترض أنك ميت
أجل كنت على الحافة
لكن فكرة أنكِ في الخارج أبقتني حياً
أنا هنا لأنقاذكِ
أنا ؟ -
وايقاف كل هذا -
ماذا؟
(سباستيان) كلا أنه يساعدنا
(أودري) ،هل تعرفين عن عصابة (هايلاند)؟
نعم
(سباستيان )يعمل لدى (هايلاند)
لا هذا غير ممكن
لماذا يأتي للمخاطرة بحياتهِ
لماذا يطرد؟
ماذا قال لكِ؟
هل وجد مشتري لوحدة الذاكرة الفلاشية؟
أنه هنا فقط كي يقتلني
أنه يستعملك طعم
ليجدني ،يعلم بأنني سأعود إليك
لكنني لن أدعه يؤذيكِ
وها أنا هنا
نعم
(أودري)، لدي أنباء سيئة
تلك الفتاة ماتزال حية
بهلوانية أخرى ، في الطرف الاخر
ألان
ربما معها قنبلة
ربما هذهِ أحد هجماتها الأرهابية
هذا لا يعقل
لكنها لا تبدو أنتحارية
الفتاة ذات تقدير ذاتي للنفس
أكبر من ذاتها
الفكرة (أودري) ، هي أنني أنظر
إلى فتاة تريد قتلي
وسوف تلحق بكِ بعد ذلك
أذاً أعتقد أنني أستطيع أصلاح ذلك
أستطيع فعل هذا
تذكري تدريبك
في مركز سيرك (نيوجيرسي)
هلا سألتك شيئاً
أي شيء
هل تركت وحدة الذاكرة الفلاشية في شقتي
لانك تظنني لن أغادر؟
لن أتحرك لأي مكان
هل أرسلتني إلى (فيينا)
لأنك تفترض أنني لن أسأل عن أي شيء؟
...لا،لا،لا، أنا اعني
لقد قللت من شأنكِ
لقد أذيتني
أنا آسف جداً
كان علي ذلك
لكن برؤية كل مافعلته
لم أحبك أكثر من قبل
تحبني؟
أنا أحبكِ (أودري ستوكمان)
يبدو حقيقي فعلا بالنسبة لي
ما أسم دار المجانين التي جئت منها؟
أو دار الايتام
التي نشأتِ بها وتعفنتِ فيها
(أودري )،(أودري) ،لقد فعلتها
نحنُ بأمان
(أودري)
(أودري)؟
!تباً
هل أعطاكِ المدير بعض الأوامر الاستخبارية؟
لا
جواز كندي
جيد
- لا تفتح هذا
- هل سينسف رأسي؟
لو قمت آلاف التخمينات لن أتوقع أنه أبهام
أي شيء آخر أيتها العميلة المثيرة؟
وحدة الذاكرة الفلاشية ليست هنا
هيا
بربكِ
تستطيعين أن تثقي بي
حقاً؟ لانك قلت أن لا أثق بأحد
أبتعدي من هنا ،أنه معهم
(سباستيان)؟
(أودري)،أبتعدي عنه
إنه معهم
(ثاير) -
مرحباً صديقي -
(أودري) أبتعدي عنه
سوف يقتلنا جميعاً
قال نفس الشيء عنك
مرحباً
(ثاير) تخلص من الهدف
تباً لك أبي
أمي
أنتظر لحظة
(أودري) أسمعيني إنه يعمل مع العصابة
(سباستيان) يعمل مع (هايلاند)
هذا كذب
(أودري )، كان يعمل مع (دايفر)أيضاً
(سباستيان)، يعمل مع (دايفر) أيضاً
هو من أرسل القاتلة لصالة التدريب
لكي تموتي
(سباستيان)، هو من أرسل القاتلة لصالة التدريب
حسناً كل شيء قلتهُ رأيتهِ بنفسكِ
وأنا جئت لأن معي سلاح.
هل أنتِ بخير؟
أنا خائفة جداً
حسناً، نحن بخير
آسف لأنني أوقعتك في هذا
حسنا ،حسناً،أنا أعلم بذلك
هل يمكننا الذهاب؟
أجل -
حسناً -
سوف أهتم بكِ
هل تبحث عن هذا ؟
...(أودري )، هذا
هذا لطيف، ولكنكِ لا تعرفين ماذا تفعلين ؟
ما زلت حقاً تستخف بي
(أودري)، هيا
...(أودري)
أبتعد عني ..لا
! يا إلهي
(مورغان)، دائماً درامية
!تباً
يا إلهي؟
حسناً ،أسرعي
أقضي عليَ
هذا صحيح
لم تنهي أي شيء
النص المرسل "يقول مرحباً
أنتهت علاقتنا ...آسفة"
(أودري)،(أودري) ..لا
لقد كذبت
(درو ثاير) لا تتحرك
أنت مقبوض عليك
لقد استدرجنا (درو ثاير)
هذا مبالغ به أليس كذلك؟
يا ألهي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير -
هل أنت بخير -
(سباستيان)؟
ماذا فعلت؟
أنها السترة ،لقد أنقذت حياتي
لا أعلم إن كانت هنالك أضلاع محطمة
أنت حي
"الاجابة "إنعاش الاختناق
"ما هو "أنعاش الاختناق
أنها هي
هذه رنة طويلة
هذا رقم طويل
مرحباً
أمي أنا حية -
هل أنت بخير عزيزتي -
سأخفض الصوت
أجل سأضعه على مكبر الصوت
سأخفض الصوت الآن أنتظري عزيزتي
أضغط زر الإدخال
و أنا لا أستطيع
إدخال، لا استطيع رؤية زر الإدخال
آسفة أنا أتصل
من هاتف جاسوس دولي
جاسوس، من هو الجاسوس؟
الزر لا يفعل شيئاً
أنه جاسوس دولي
واسمه (سباستيان هانشو)
يعمل لدى (أم آي 6)
(مورغان)
هل أخبرتيها ألا تكشف هويتي؟
سوف تخبرهم بكل شيء
أنتظروا ،لدي أتصال اخر
أحبكم
هاتف (سباستيان هانشو)
هنا (مورغان)تتحدث
أين (هانشو)
يا إلهي ،هل أنتِ من أعتقده؟
كيف يمكن أن أعرف ماتفكرين به؟
يا ألهي ،هذا أنتِ
حسناً ،(أودري) و(سباستيان)
أنا أدعهما الان يقضيان لحظات ممتعه
أنتِ تعرفين ما أعني ؟
قولي له أن يتصل بي لاحقاً
كلا أعتقد أنني أثبت نفسي كعميلة موثوق بها
شابة صغيرة بعمر الـ 20 تتلقى الرسالة
لماذا لا تخبريني بالرسالة؟
حسناً -
حسناً أخبريه هذا
يستطيع العودة الى المكتب يوم الاثنين
حقاً،يا ألهي ، هذا أفضل شيء
سيكون سعيد جداً
شكراً جزيلاً
لكن الاثنين لا يناسبني
حسناً ،لا ،لا
سأعود لك بعد أن أراجع التقدمات التجارية
ولكن أتعلمين ،تباً لك
سألغي الموعد
أنا لا أتحدث معك(مورغان)
لا تعودي يوم الاثنين -
،حسناً -
حسناً لن أحضر يوم الاثنين
لا تحلمي بذلك
شكراً لكِ
كلا حقاً سأراكِ يوم الاثنين
أي ثوب أرتدي؟
عندما يسألكِ الناس
كيف كانت رحلتك الى أوربا
سأقول لهم الحقيقة
بالطبع لم تكن مملة
لا
لكنني لم أفعل كل شيء أريده
حقاً، ماذا نسيتِ ؟
لا
انا أسفة، كنت أعتقد أننا أنا وانت
...لا، أنا فقط
-أنا فقط سوف..
-أعني أنه جسدي
- الألم في صدري
- حسنا، فلنقم بذلك
أحب ما يحدث
وآسفة على المقاطعة
لكنني تحدثت مع سيدة الاستخبارات
وقالت بأنك تعرف ما الذي تفعله بوحدة الذاكرة الفلاشية
أنها معي هذه المرة
قلت لنا أن نضعها في مكان أمن
أجل ، أخيراً أبتلعتها
أنتصار شخصي لي
حسناً، علينا التخلص منها
أجل فور أن تقوم بتفريغها
هل تفهم ما اقصد؟
سأتحدث مع مديرتي
وداعاً، الآن
ماذا ؟
حسناً،حسناً
حسناً، حسناً
# لَم ينتهِ الفيلم، هنالك مشهد قادم #
# بعد مضي عام #
عيد ميلاد سعيد
حسناً، أنفخي  عزيزتي، أنفخي
أتمنى لكل أمنياتكِ أن تتحقق
أنه فقط مذياع
برغم ذلك أنذار بسيط
"من  المحتمل  أنكم ترحلون بعيداً
اثنان ،ثلاثة ،أربعة ،إبدأ"
"(أودري)  أنه من الممتع أن أكون هنا معكِ في (طوكيو)"
صغيرتي
"لقد أحببتكِ منذ زمن النودلز "
"أنها وجبة  طعام يابانية ،وهذهِ هي المتعة"
"سأذهب  لتناول صحن (ساشيمي ) الياباني"
# هو طبق مأكولات يابانية يتكون من مأكولات بحرية نيئة مقطعة على شرائح رقيقة #
"إلى هنا ،مع هؤلاء الوسيمين وشوربة اليابانية (رامين)"
"هل تحب طعامي؟ "
"او هل تعتقد بأنه علاجي؟"
"(أودري) أنا أحبكِ كثيراً"
"عيد ميلاد سعيد ،حبيبتي"
!(مورغان)
يجب عليكِ أن لا تفعلي
والان فعلت
حسناً (مورغان ) لقد حانوقت !
،أنا انظر اليك
دعنا نقم بالقليل من
"نتصل - و- نجيب"
لميلاد (أودري)
هلا نفعل ؟
"عندما أقول "ميلاد
"أنت تقول "سعيد
سعيد
(أودري)
"ميلاد سعيد"
# لَم ينتهِ الفيلم، هنالك مشهد قادم #
أنا أعرف (أودري) تقريباً منذ 15 عاماً
و كل هذا الوقت بقيت نفسها
لم تتغير ولو بقليل أو كثير ،أعتقد
أني أعرفها مثل راحة يدي
وهي شخص بسيط جداً
وهي فعلا ليس لديها القدرة العقلية
لتتحمل شيءً كهذا ، أنا لا اعتقد
أنها صديقٌ عزيز
- أنها تقول شيء مثل
- نعم
أنها تفعل  ذلك لفتى ،أو شيء ما
مثل شخص ميت أمامهم أو شيء ما
مثل واحد من اصدقائهم أو أي شيء
أنا لا أعلم ،أنه للحب .لا أعلم
أنظر الى المرآة ، وسترى الوجه
لشخص ما
الذي هو صديقً لها
الذي هو فعلا شديد
واعتقد يجب علينا جميعاً أن نتذكر
الضحايا الحقيقيين في هذهِ المواقف
هل هم اصدقاء
هل أصدقاء الطفولة
الذين كانوا موجودين في يوم ما
يستطيعون حمل هذا العبأ
...وهل سوف يحملون
آسفة
وسيحملون هذا العبأ
لمدة طويلة قادمة
إذا كان بإمكانكما التحدث إليها الآن
ماذا ستقولان لهم ؟
أمنحهم ما أفكر به
أريد أسترجاع حقيبتي
أعطيني حقيبتي ،كي أبدأ من جديد
جواز سفري
نقودي
أحمر شفاه ، المفاتيح ،الهاتف
- كل شيء
- لقد أخذوا كل شيء
أنا لا أعتقد بأن (أودري ) تفعل ذلك
لكن (أودري ) إذا فعلتِ ذلك
أسامحكِ
أذا عاد أي شخص إلى (أستراليا ) ويراقبكما
ماذا ستقولان لهُ
نحن ُ نستمتع بوقتنا -
نستمتع بوقتنا -
مرحباً
نحن على التلفاز
مـــع تحيـــات
تجمــــع أفــــلام العــــراق